sada na našem YouTube kanalu ima vruće
video o kopiranju DVD -a zaštićenih od kopiranja
koliko ljudi još uvek koristi DVD plejer
ove nedelje ćemo biti ponovo
obraćanje na to zato što ih je nekoliko
pitanja koja se često pojavljuju
da YouTube video hmmm stvari oko
u suštini epizoda ik DVD rips u redu sada
kad parati DVD-a, ako je to film je
prilično je lako
jer je to jedan video i vi ste
ripati ga i onda kodirati i i
dekodiranje i sve drugo osim
sada je jedan video kada dobijete DVD
set vaših omiljenih emisija je a
malo više izazovan jer
obično svaki disk ima više
epizode na njemu pravo tako da postoji
Dodatni izazov za to tako večeras smo
pogledati softver koji imamo
pogledao sam ranije, ali ćemo uzeti
malo drugačiji pristup
jer ćemo koristiti
epizoda ik DVD set da uradimo naše
reps u redu onda je u redu proces samo
tako da znate, ako ste zainteresirani za
samo u ripovanju filmova, a ne u epizodama
DVD- ovi proces je isti ako vi
majstor to ćete apsolutno učiti
sposobnost da parati filmova, kao i rođo i
Kažem da je to samo jedan video na disku
obično ono što je isti proces za
epizoda TV emisije funkcioniše isto kao što kažu
kao DVD koji ima poseban sadržaj
Da intervjui i stvari apsolutno
to su drugi video zapisi na disku
tako brzo jer znam jednog od njih
komentara na YouTube-u je i ja
mnogo i zato želim brzo
spomenuti da je to jedan od razloga
Želim to i jedan od razloga
Želim da to nema nikakve veze s
tehnologija, ali ima veze sa
Činjenica da gledam mnogo britanskih emisija
zato dolaze kod mene kad im naredim
Amazon UK dolaze u moj region
kodiran u Velikoj Britaniji tako da ne igraju u a
lokalni kanadski DVD player pravo tako ja
moram da ga poderam da bi mogli
gledajte ga na mom TV-u jer je u njegovoj regiji
obložena vidi i za mene volim ovo
jer imam tonu DVD ali smo
gledajući na dobijanje novog zvučnog sistema
pravo da oni
imate više DVD plejera da sve naše
Televizori su povezani na Plex tako da želim
moći gledati baš ti da može
imati Blu-ray plejer koji reprodukuje DVD-ove
ali i mnogi od nas imaju multimediju
centri i to je drugi komentar
koji dolazi na našem YouTube kanalu je
pa zašto bih hteo da ripujem stvari na a
kompjuter tako da mogu da ih gledam
laptop ne može ove datoteke mogu biti
gledali na pametnim televizorima na set-top box uređajima
Imam kompjuter u svom podrumu koji ima
HDMI kabl izlazi iz njega
televizor od 55 inča i to je naš
sistem tako da gledamo naš TV
iz pleksa, pa sam ih stavio na svoj plex medij
i onda gledamo emisije
naš veliki TV ekran, tako da to nije samo tako
možete ga gledati na prenosivim sredstvima
uzimajući sa sobom na laptopu, iako
to je jedan dobar slučaj korišćenja ako i vaš
deca odlaze u školu i oni
imaju gomilu DVD-ova koje možda neće biti
sposoban da ih sve uzme osim vas
mogu da ih pocepaju na njihov hard disk i
onda odjednom imaju svoje
čitavu biblioteku i mogu to uzeti
u školu s njima samo kao primjer
za zapisnik ne kršimo ništa
zakoni ovde večeras posedujemo DVD-ove
mi to ripamo o tome da napravimo vašu
sadržaj koji već posjeduju više
pristupačan na vašim uređajima savršen I
nemam DVD plejer Mislim da posedujem
DVD plejer, ali mislim da je negde unutra
garaža nije povezana ni sa jednim
mojim uređajima posebno sa pojavom
TV-e sa ravnim ekranom Više nemam
ormarić s DVD playerima i videorekorderima i
stvari i ne želim da ih imam
sedeći na podu ispod televizora
montiran na zid tako da je to samo a
različitim svetom, ali ja posedujem sadržaj
u stvari, ovo je emisija koju sam kupio
za moju ženu, ali tehnički za moju ženu
i da uživam zajedno inspektor Lewis
to je velika misteriozna predstava ako ti
da ga ne vidi od PBS-a i a to je
9 sezona na Oh 18 diskova 18 DVD-a
to je ludo pravo tako da je ovo nešto
da želim da budem na svojim pleksi medijima
server jer nemam ja nemam
DVD plejer za stavljanje DVD- a
pa zašto onda kopiramo DVD-ove, a ne
Blu-ray uzdiše jer najave da mogu
komprimirati ih ne sve igra a
blu-ray, ali ako bih rip da datoteku, a zatim
bilo bi dobro da je to valjano
Ovo je još jedno pitanje
šalješ najbolji odgovor ja
mogu vam dati za to, hajde samo
razmislite o tehnologiji samo za jednu
trenutak sada Blu-ray bi rekao da je to
bolji kvalitet apsolutno možete dobiti
1080p blu-ray 4k blu-ray su samo
480p
i odobrili su da i dalje izgledaju sjajno, ali
DVD je mnogo manje kvalitetan od Blu-ray-a
zato je blu-ray ono što znate
trenutni optički standard ionako misli
o vašem kompjuteru mm-hmm u redu
Imam DVD pogon na računalu desno
Da, imaš blu-ray
ne vozite bez mm-hmm pa razmislite kada
kupite računar čak i kada se izgradi
Računar na vašem računalu ima DVD
sposobnosti pravo ne može
nužno ga koristiti u punom kapacitetu
mnogi od nas ga koriste ponekad
spali diskove i slične stvari, ali najviše
kompjutere ne želim da budem tako uopštena
ali većina računara neće imati
Blu-ray diskovi tako da ne možete ripati blu-ray
na DVD jedinici možete ripovati DVD i svaki
kompjuter od prije nekoliko godina ima DVD ako je to
ima optički pogon desno desno
tu je bio CD, zatim DVD i svaki kompjuter
ima blu-ray nikada nije usvojen kao
kompjuterski standard možete potrošiti dodatno
Novac možete kupiti dodatne uređaje koji mogu
da sebi dajem blu-ray, ali pretpostavljam
da ako ste to već učinili
znate šta radite i vi ste
Već znam kako da ripamo zašto
biste potrošili dodatnih stotine
dolara na nadogradnju za vaš računar
kada ne znaš ni šta
ne radi se tako o pogonu koji jeste
ugrađen u vaš kompjuter iu moj
laptop danas je DVD to je sve što hoće
čitati i i CD je dole smo
kompatibilan, ali neće raditi blu-ray
to je odgovor na to
i mi i druga stvar o tome
je da nam to rade besplatno u pravu
da, jer sam ogroman već imam
hardverski DVD disk u mom laptopu I
već imam bunar koji ću imati
softver za oko pet minuta cu
pokazati vam kako da ga dobijete to je apsolutno
slobodan ako sam htjela ripati blu-ray imam
investirati u novi hardver koji moram kupiti
komercijalni softver koji moram proći
sve te obruče da ne idemo tamo
sve je u redu sa DVD-om
proizvod koji ćemo koristiti je
zove se ručna kočnica i ja imam
sposobnost da ovo iznesem na moj
ekran pa ću samo to uraditi
idemo
Ručna kočnica FR sada je ovaj softver
dostupan za Windows Mac i Linux i
to je potpuno besplatan cu uraditi
demonstracija na Windows 10 večeras tako
Upravo sam kliknuo na dugme za preuzimanje
i pitao me da li želim da ga zadržim i
Da , želim da zadržim tu datoteku tako da je sada
preuzimajući ovaj 12 megabajt fajl
ce biti za 10 sekundi idemo
megabajta, tako da je super malen tako da je ovo
program koji će nam omogućiti
kopirajte ove DVD-ove u datoteku tako da
shvatamo da ne pravimo kopiju
DVD na drugi DVD nema pravo
skidamo podatke sa DVD-a
uklonićemo kopiju
zaštita i idemo onda
kodirati ga u format mp4 koji je
će nam omogućiti da gledate na našem
set-top box na našem Plex media server sve
od tih stvari u redu pa ste rekli da uklonite
zaštita od kopiranja da sada radimo
eventualno ponovo uključite zaštitu za kopiranje
u redu, trebalo bi da većina sistema ima
DRM zaštitom Mislim da je duboko DRM DC
da DRM DRM još uvijek prepoznaje
bez zaštite od kopiranja
U redu, shvati da Jeff ne idemo
da promenite DVD ispravne DVD-ove
srednji desni DVD RW za čitanje, to je
drugačiji to znači prepisati pravo ali
kada kupite komercijalni DVD video set
to je pisanje samo za čitanje
svili su ga i pritisnuli
tako da ne vršimo nikakve izmene
će uticati na taj disk
još uvek radi isto što i ide
da imaju istu zaštitu od kopiranja šta
mi to radimo kada ga kopiramo u
hard disk od mog kompjutera ćemo
uklonite zaštitu koja će
zamutite video u redu, jer ako
jednostavno ako jednostavno stavim DVD u svoj
voziti i kopirati sve datoteke na moj
i pokušao da reprodukuje VOB datoteke
oni su zelene linije da i to bi bilo
sve je zabrljano jer postoji kopija
zaštita koja me sprečava da napravim
ta kopija je ispravna i s pravom se vraćam
na činjenicu da posedujem ove diskove
ne pokazuje vam kako se bootleg ili kako
napravi nezakonitu kopiju to što smo mi
radim ovde samo za ovo
i sami sa tom datotekom sada preuzimamo
Nadam se da će odgovoriti na vaše pitanje
dobro je, pa je sada ručna kočnica
spreman za instalaciju pa ću kliknuti
da i mi ćemo instalirati da će sljedeće ja
slažete se i sledeći savršeni sada mislite
gotovi ste, ali ne pominjem
o zaštiti od kopiranja yes okay right
ručna kočnica je slobodan softver i potrebna im je
da budu oprezni da nisu
distribuirajući softver koji se može koristiti
za nezakonite svrhe u redu pravo tako dobro
sada u svom trenutnom stanju mogu da pokidam
porodične filmove koje mogu skinuti sa svadbenim DVD-om
to je stvoreno za mene, ali ja ne mogu da gađam
komercijalni DVD sa zaštitom od kopiranja I
moram ići korak dalje kako bi
ripati i dekodirati zaštitu od kopiranja
uklonite to i koristite alatku
VLC koji svi znamo i volimo VLC
video plejer koji je u stanju da reprodukuje
sve i možemo iskoristiti neke od njihovih
tehnologije kako bi se zaobišli i dobili
oko zaštite od kopiranja tako da je
Malo je teško naći kada odem na VLC .
je org nope VLC neka je samo znati sada
to je u mojoj memoriji VLC . nema video zemljišta
org, tako me uvijek u redu
video zemljište ili u projektima koje vidite lib
DVD CSS i daje vam sve ove sada Lib
DVD CSS
je posebno namenjena biblioteci
pristupanje DVD-ovima kao blok uređaj
bez potrebe da se brinete o tome
dešifrovanje je fancy način da se ovo kaže
zaobilazi kodiranje koje štiti
DVD možete ići u izdanja i
idete na 1.2.12 i onda vidite
win 64 vidjeti sve obruča da moraš
Pročitajte zašto je ta verzija učinjena
prekinuli su ga nakon što su prestali
jer su ga prestali kompajlirati
za Windows ok tako da posebno
verzije 1.2.12 ionako, tako da ste na
Windows ćemo učiniti jednostavnim
stvorio je hot link za vas sve što imate
za napraviti je ići cat5 dot TV / lib DVD CSS
zaboravite na tačku DLL jer je to
samo hot link kada kliknem na to
unesite to će preusmjeriti na datoteku
i to će omogućiti da ga download
zadrži ono što je opet upaljeno cat5 dot TV
/ lib DVD CSS Lib DVD CSS i vidite
da ispod te tako da sada imam
preuzeli taj fajl samo spasiti da
vašu fasciklu za preuzimanje ne mogu ponoviti
dovoljno je da to ne sačuvate do konačnog
odredište koje vaš Windows sistem neće
dozvolite vam da to uradite i to će završiti
čuvamo ga na pogrešnom mestu i onda
vaše dekodiranje neće raditi ok ok trebam
da uzmemo tu DLL datoteku koja je bila
preuzete u mapu za preuzimanje i
zapravo sam ga dvaput skinula
Ima jedan nakon što želim je
originalni DLL fajl tako da samo želim da kopiram
da je datoteka Lib DVD CSS u DLL ono što je
to je to odmah zovem
i sada ću opet ići
Windows će raditi na Mac i Linux
samo su lokacije datoteka
drugačije pronaći gdje je ručna kočnica instalirana
na to ćete moći i dalje
Windows to obično će biti u vašoj
C Vozite u programskim datotekama i zatim a
folder sada zove handbrake jer
zapamtite da sam instalirao program koji se zove
ručna kočnica, tako da je ovdje, ali nedostaje
DLL da dekodira tako da idem
kliknite desnim klikom i pritisnite paste i evo ga
upozorenje koje će vam trebati
administratorska dozvola za to
nastavite tako sada u toj mapi
sa mojom ručnom kočnicom dot exe je takođe živ
DVD CSS - 2 dot d ll koji je neophodan
korak ako dobijete iskrivljen video
Vaši ripsi ste to učinili
pogrešno ok preuzmite ga na svoj
folder za preuzimanje zatim kopirajte ili izrežite
i zalijepite ga u istu mapu kao
ručna kočnica Exe ne otvara program
pre te tačke, obratite pažnju na
Koraci koje smo poduzeli sada mogu zatvoriti
ovo i ja ću podići ručnu kočnicu
moj ekran i već sam ubacio
prvi disk seta u redu uradi to prvo
stavite disk ako dođete
prvo ručnu kočnicu, a zatim umetnite disk
verovatno nećeš videti svoje
sto ok sam stavio u prvi
Ok sad ću podići ručnu kočnicu
dolazi
i sada vidite da je otkrio DVD
pa pritisnite OK ili samo kliknite na taj DVD i
sada skenira naslove ovoga
disk sada na kutiji --set ovdje postoji
nekoliko stvari tako na zadnjoj strani
disk na kućištu desnog diska jedan ok i
A tu je i pilot serije pilota i
koje bi bogovi uništili 2 epizode 2
epizoda 1 disk 2 epizode i tako dalje
disk sada vidim da li gledam pod naslovom
Vidim tri fajla dobro šta na šta
Zemaljsko desno posmatra jedan sat i 37 minuta
i četiri sekunde jedan sat 38 minuta i
38 sekundi jednu minutu 39 sekundi
epizoda da tako prva dva datoteke
su prva dva naslova na kojima se vide
DVD su to epizode i onda
ovo je verovatno meni koji je kao
jednom minutu tako da ću prvo kliknuti
na prvoj i ovde gore
evo ovo je izuzetno važno mi je potrebno
da vide kako su stvorili ovaj DVD
kodiranje koje su koristili tako da je ovo 720
480, ali je zapravo anamorfna
to je 850
tri po 480 je stvarna rezolucija od
stola i to je ključ frame rate
dvadeset tri točke devet osam okvira po
Drugi drže da je u zadnje strane
umu tako želim da primetite da je to
podrazumevano brzo 1080p30
Yep ne želite to u redu jer DVD
je samo 480p zašto bih ga ripovao u 1080p
koji će nadograditi to će stvoriti a
1080p fajl, ali izvor je samo 480p
tako da je to zapravo samo rastezanje
to bi samo napravilo veću datoteku da
beskorisno da, tako da ono što želim da uradim je ja
želim da što je više moguće podudaraju sa mojim
enkoderi na sam DVD i zato
framerate je veoma važan
prva stvar koju ću uraditi sa
DVD je da ću promeniti svoje podešavanje na
general fast 480p 30 jer je to
najbliža stvar koja odgovara DVD-u 480p 30
sekundi 30 sličica u sekundi tako da slijede
stvar koju želim da uradim je da uključim web
optimizirao je što će to učiniti Jeff je to
će vam pomoći da vaš plex media server
ako je pauzirate može se lakše nastaviti
ok skim možete lakše preskočiti jer
to je u vašem web pregledniku kada ste
pomoću Plex-a tako da pomaže web optimizaciji
Važne dimenzije koje želim
vratimo te na ovo što ne moramo
promijenite sve što je već otkriveno
720 by 480 anamorphic je podešeno na
automatski i vidite da je prikazan
veličina iznosi 853 sa 480 što
odgovara 853 do 480 stvarni disk koji
Umetnuo sam u redu, samo želim
da vam pokažem filtere koje imamo
deinterlacing ovo je sve samo lijevo
podrazumevano ali šta to radi zato što je naš
kompjuteri naši uređaji su
progressive-scan
tako da je svaki okvir isprepleten u punom okviru
DVD je zapravo isprepleten tako da je
samo pola okvira po kadru tako
deinterlacing će popraviti linije
koje vidite u nekim videozapisima ako
nisam imao isprepletanu i ti bi
posebno kroz sve linije
tokom akcijskih snimaka , samo ih ostavite
ostavite te filtere kao što jesu
podrazumevane su savršene , ne treba nam
ne znam ni kako da to kažem
detalji
znak jer to je da smo
povećavanje do 30 sličica u sekundi, ali mi
žele da se poklapaju sa dvadeset tri
osmi devet, pa zaboravi
Samo sam hteo da vam to pokažem
ok ostavi sve isto kao što je
osim što želimo postaviti konstantan okvir
stopa jer znamo da je dvadeset
tri tačke devet osam okvira u sekundi
podrazumevano je trideset kadrova u sekundi
Zapravo, želim da se podudara sa DVD pa neka
na umu , ne govorim vam da to postavite
do dvadeset tri točke devet osam okvira
u sekundi ili u njoj što je stvarno
23.976 to je ispravna opcija za
ovaj disk, ali svaki put
umetnite disk trebate pridržavati tih
vrh statistike, tako da znate šta to
disk je sljedeći disk koji sam stavio na u
čak i ako je iz istog skupa
trideset kadrova za drugo pitanje za
siguran da, da i to desi i na
Činjenica da je ovaj DVD postavljen jednom
dobijate drugi niz
diskova ide do trideset okvira po
drugi koji bi mogli biti jer su bili
snimanje u 24 kadra u sekundi i
zatim su se prebacili na trideset P za NTSC
tako nešto, ali ja samo
primetio da to ne kažem da uradim
ovo je na 23.976
posmatrajte šta je disk i koji odgovara tom disku
tako da pravim kopiju ovoga
tako blizu originalu da ste vi
verovatno neće primetiti
razlika tako da sve drugo tako
zapamtite konstantan framerat 23.976
odgovara dvadeset tri točke devet osam
što je zaokružen broj koji možda imate
trideset kadrova u sekundi ili dvadeset devet
osmi sedmi na različitim diskovima, ali
ovaj disk je to
[Music] \ t
na ograničeno vreme
Košulje ograničene izdanja iz kategorije
5 TV mreža ove visokokvalitetne majice
proizvedeni su teespringom
web stranicu za prikupljanje sredstava i vašu kupovinu
će pomoći podržati emisije koje proizvodimo
uzmi svoju danas i pošalji nam svoje
slika na biti predstavljena na
odgovarajući show posjetiti kapu 5 dot TV
isecite košulje da nas podržite i dobijete svoj
službena mrežna majica danas cat5 dot TV
Slash košulje sada ako mislim šanse
da nećeš naći svoj disk
je drugačije, ali onda ti brojevi, ali
ako nađete ovo drugačije vi ste
bolje je smanjiti do najbliže i
najbliži niži ili najbliži viši DVD
uglavnom će biti 24 kadra a
drugi desni 30 kadrova u sekundi 29.97
kadriše sekunde, ti nisi
će imati četiri DVD-a ili dva
to je 6.000 da postoje-postoje
standardi i tako ovi
predstavljaju standarde, a zatim neke
kao da ovde 60 kadrova u sekundi 120
okviri drugi 59.94 zavisi da i
to će vam pokazati šta su okviri
u sekundi je to ono što želimo
poklapaju audio Samo ću ostaviti
kao što je oh i nazad ovde konstantan kvalitet
Otići ću na 20 ako povećate
da će brojevi ići
dole i samo ćeš dobiti
veća veličina datoteke, ali mislim da 20 je
Srećno mesto koje ćeš dobiti
stvarno dobar kvalitet bez prelaska
vrh što se tiče veličine datoteke ide audio
Samo ću napustiti kao što je to, ali ako
postoje druge audio zapise koje možete
izaberite ih ako želite da izaberete a
na drugom jeziku, na primer
koristeći engleski i to je sve
postoji na ovom DVD-u ako ima italijanski
i više volite italijansku stazu
možete zapravo promijeniti i to je
šta će biti istrgnuto
možete uključiti i jedno i drugo ako postoje
više pjesama možete uključiti
one i onda ih možete promijeniti koristeći
VLC ili vaš plejer
to je super opcija da apsolutno
sve ostalo će ostati kao što je
to su ključne stvari koje sada štedite
Samo ću negde pogledati
Računar ide na moje desktop ime
je posebno važno ako koristite
Plex media server ili neka druga vrsta
medijski server morate početi sa sezonom
broj i broj epizode tako s01e01
je početak ove datoteke jer
inače to neće da se pojavi na
Vaš plex media server, tako da ću pozvati
ovo s 0 0 1 0 1 i onda radim crticu
i onda ću nazvati ovu seriju
pilot zato što je to zapravo ono što oni
nazovite to mp4 ne zaboravite da navedete
što sada štedim, zapravo ne radim
sve što želim, ipak želim
da dodam to u moj red sada ako pogledam
red možemo vidjeti je tu je
spreman za polazak, ali ovo je epizoda ik
zapamtite sada da sam samo radio TV
film sam učinio pravo sam mogao samo da ga rip
i završio sam, ali zato što je ovo epizoda
IK a tu su i dva epizode na ovom
sto sledeći korak je da sada srušite
naslov i promijenite sljedeću epizodu
2 i ostaviću sve što je
već koristi iste postavke
koje sam već postavio, ali sada mi ne treba
da pregledam samo ću obrisati poslednje
automatizirano ime datoteke ovdje i nazovite ga
s01e02 i broj epizode ili
epizoda ime broja 2 za ovu emisiju
zove se koga će bogovi uništiti
pa nazad na ručne Samo ću
stavi to unutra ili mogu da ga otkucam tačkom
mp4 sada dodajte na moj red tako da
specifikacije se nikada neće promeniti
epizoda 2 na istom stolu
bi to bilo samo na disk
promena samog diska je izvesna
frame rate je određena rezolucija, ali
na sledećem disku može biti drugačije
frame rate pravo da nisam vidio to
pomešano, tehnički mislim da je tako
mogao bi biti mješanac ok, ali ga nikad nisam vidio
Osećam kao možda bi se
uljuljkana u nju kaže da je bilo sedam
epizoda na disku da zazidan u
ponavljanje i ponavljanje onoga što ste stavili
novi sto i sve se promenilo
da moraš paziti da da i vi
vidite kako je brzo to promijeniti
i modifikovati ih
sada, ako pogledam svoj znak, imam oboje
one epizode u mom značenju sve što trebam
do je hit startni znak i sipajte sebi a
popijte kafu na moj i7 laptop
trajaće oko sat vremena
epizoda toliko blizu stvarnom vremenu, jer
Ne znam šta imam, ne znam
da je zaista tako specifično da je to jednostavno
tako dugo to traje, jer šta
to je njegovo dekodiranje uklanjanjem
zaštita od kopiranja ili kopiranje datoteke
i onda kodiranje u mp4
format koji odgovara specifikacijama
što sam dao pravo, pa onda završim
sa mp4 fajlom zato što se ovo događa
da se dva sata uoči šou koji sam
zapravo ga postaviti i učinio upravo to
tako da već imam ove dvije epizode
ripped i zato je disk
Već u mojoj vožnji samo ću zatvoriti
iz ovoga i ako pokažem svoj folder
ovde gde sam je iščupao sada možete vidjeti
Imam ova dva fajla i ako kliknem
o tome na mom kompjuteru to je to je to
Savršeno rip izgleda fantastično
Savršeno i gore na mom velikom ekranu
TV izgleda divno cool i tu ste
idi tako da se dekodira i radi i
dobro je ići
Sviđa mi se ovo, imam fioku punu DVD-a
u umetnosti i njihovoj jedinici da sam to mogao
Provedite dane i kopajte i voljeli bismo
pokažite ove stvari, ali mi nemamo
Više DVD plejera
Da smo samo sedeti držimo
govorimo o svemu što treba da imamo
prodao ih je, ali sada je kao ne
postoji svrha koju možete iščupati i
stavite ih na vaš plex media server da
i to je apsolutno kao što je
video je odličan video izgleda čak i na
moj 55-inčni televizor 480p izgleda fantastično
i zato što sam podesio postavke kao I
da je kvalitet zvjezdan kao da postoji
ne postoji nikakvo artefaktiranje nema
nema vidljivog gubitka koji izgleda
super
izgleda apsolutno savršeno, tako da mislim
to pokriva sve što nam je potrebno
da pokrijem ovu osobinu nadam se
uživali ste i učili iz njega
Nadam se da to pomaže da biste mogli da
premestite DVD biblioteku u vas
trenutni set-up, jer ja jednostavno nemam
podešavanja za igranje, ali ja
ipak ih kupiti i dalje podržavati u
industrije koje ih čine i i i
Drago mi je da to i time
Ja plaćam za to
Kupio sam ih od Amazona
skidanje ilegalnih kopija videa Ja
ne kršim zakon ne kradem
od kreatora sadržaja , ali ja
i dalje imaju isti efekat mogućnosti
da je stavim na svoje uređaje i da budem u mogućnosti
da ga stavim na moj plex media server ili
koji god drugi uređaj posedujem
mi daje pristup tom sadržaju u a
moderan način vrlo cool postoji
pitanje od Sobel u chat sobi šta
ako neko samo želi da se trgne bez njega
promena kodiranja tako da je DVD kodiranje
mpeg-2 sada, ali imajte na umu da ima
zaštita od kopiranja da, tako da nećete biti
mogu reproducirati te datoteke ako ne odete
kroz proces, tako da je deo toga
dekodiranje i ponovno kodiranje u format
da će vaši uređaji moći da se igraju
to je ključna stvar pa se nadam
za koje se nadam da sve to odgovara
Vaša pitanja su odgovorena ako vi
molim vas da date bilo koji komentar ispod
[Music] \ t
[Aplauz]